Plan de Prueba: Generación HDR de Distribución – Validaciones

1. Abrir la pantalla Generar HDR de Distribución.
2.Sin tildar ninguna guía y sin seleccionar ningún transportista, presionar "Generar HDR".
3. Verificar mensaje: "Debe seleccionar al menos una guía y un fletero para generar la Hoja de Ruta de Distribución."
4. Presionar Aceptar.
5. Tildar una guía (por ejemplo CD03-0001), pero no seleccionar ningún transportista de la lista.
6. Presionar "Generar HDR".
7. Verificar mensaje: "Debe seleccionar al menos una guía y un fletero para generar la Hoja de Ruta de Distribución."
8. Presionar Aceptar.
9. Verificar: la guía sigue tildada y la pantalla no generó ninguna HDR.
10. Destildar la guía. Seleccionar un transportista de la lista, pero no tildar ninguna guía.
11. Presionar "Generar HDR".
12. Verificar mensaje: "Debe seleccionar al menos una guía y un fletero para generar la Hoja de Ruta de Distribución."
13. Presionar Aceptar.
14. Salir del sistema presionando la cruz del extremo superior derecho de la pantalla.