Plan de Prueba: Generación Hoja de Ruta de Distribución - Validaciones

1- Abrir la pantalla Generación Hoja de Ruta de Distribución.
2- Verificar que el campo CD Emisor se completa automáticamente.
3- Verificar que la fecha se completa con la fecha actual.
4- Verificar que se cargan en la grilla las guías a distribuir correspondientes al CD Emisor.
5- Presionar Generar HDR sin seleccionar ninguna guía.
6- Verificar mensaje: "Debe seleccionar al menos una guía y un fletero para generar la Hoja de Ruta de Distribución.".
7- Presionar Aceptar.
8- Verificar que no se genera una Hoja de Ruta de Distribución nueva.
9- Verificar que no se modifica el estado de ninguna guía.
10- Seleccionar una guía a distribuir de la grilla.
11- Verificar que se actualiza la cantidad de guías seleccionadas.
12- Verificar que se cargan los fleteros correspondientes al CD Emisor.
13- Presionar Generar HDR sin seleccionar fletero.
14- Verificar mensaje: "Debe seleccionar al menos una guía y un fletero para generar la Hoja de Ruta de Distribución.".
15- Presionar Aceptar.
16- Verificar que no se genera una Hoja de Ruta de Distribución nueva.
17- Verificar que no se modifica el estado de ninguna guía.
18- Verificar que no se incrementa la cantidad de HDR asignadas a ningún fletero.
19- Seleccionar una guía a distribuir de la grilla.
20- Intentar seleccionar una segunda guía con domicilio distinto, marcada en color gris.
21- Verificar que el sistema no permite seleccionar la guía con domicilio distinto.
22- Verificar que solo quedan seleccionables las guías con el mismo domicilio que la primera guía seleccionada.
23- Salir de la pantalla presionando Cancelar.