Plan de Prueba: Rendición HDR de Distribución - Caso exitoso (No Cumplida)

1- Abrir la pantalla Rendición HDR de Distribución.
2- En el combo Transportista Local asignado, seleccionar "Laura Martinez".
3- Verificar que la grilla "Hojas de Ruta rendidas por el Transportista Local" muestra al menos la HDR Nro 2012 con:
   Destinatario: "Maria Gonzalez",
   Calle: "Av. Santa Fe",
   Altura: 2450,
   Piso: (vacío),
   CP: 1425,
   Estado: "EnCurso".
4- Seleccionar la fila correspondiente a la HDR 2012 en la grilla.
5- Verificar que el groupbox cambia a "Estado de la HDR seleccionada (2012)" y se habilitan los radios Cumplida y No cumplida y el botón Aplicar.
6- Seleccionar el radio "No cumplida".
7- Verificar que el combo "Motivo (solo si no cumplida)" se habilita.
8- En el combo Motivo, seleccionar "DireccionIncorrecta".
9- Presionar "Aplicar".
10- Verificar que la columna Estado de la HDR 2012 en la grilla pasa a "NoCumplida".
11- Verificar que el contador "Total HDR Rendidas" muestra 1 y "Total HDR no cumplidas" muestra 1.
12- Para cada una de las demás HDR que aparezcan en la grilla, seleccionarla, marcar "Cumplida" o "No cumplida" (en este último caso seleccionar un motivo del combo), presionar "Aplicar".
13- Presionar "Registrar Rendición".
14- Verificar mensaje: "Rendicion registrada con exito. Total HDR rendidas: " seguido del número total de HDR de la grilla.
15- Presionar "Aceptar".
16- Verificar que la pantalla se cierra automáticamente.
17- Salir del sistema presionando la cruz del extremo superior derecho de la pantalla.
18- Archivo HojasDeRutaDistribucion.json: verificar registro existente
    con NroHDR 2012,
    con estado "NoCumplida",
    con motivoNoCumplida "DireccionIncorrecta".
19- Archivo Guias.json: verificar registro existente
    con NroGuia CD03-0001,
    con estado correspondiente al último cambio aplicado por la rendición
    (si la última HDR de Laura Martinez en procesarse fue marcada como No Cumplida, el estado será "EnCDDestino";
     si fue Cumplida, el estado será "Entregada"),
    con una nueva entrada al final del Historial:
    FechaCambio (con fecha y hora de hoy),
    Estado: coincide con el estado final de la guía,
    Donde: "Capital y GBA".