Plan de Prueba: Rendición HDR de Distribución - Validaciones

1- Abrir la pantalla Rendición HDR de Distribución.
2- En el combo Transportista Local asignado, seleccionar "Sofia Diaz".
3- Verificar mensaje: "El transportista seleccionado no tiene HDR de distribucion pendientes de rendicion."
4- Presionar "Aceptar".
5- Verificar que la grilla "Hojas de Ruta rendidas por el Transportista Local" queda vacía.
6- En el combo Transportista Local asignado, seleccionar "Silvia Castro".
7- Verificar que la grilla muestra la HDR Nro 2099 con:
   Destinatario: "Roberto Sanchez",
   Calle: "Av. Colon",
   Altura: 900,
   Piso: (vacío),
   CP: 5000,
   Estado: "EnCurso".
8- Sin seleccionar ninguna HDR de la grilla, presionar "Registrar Rendición".
9- Verificar mensaje: "Hay hojas de ruta sin su estado nuevo, completelas para poder registrar la rendicion."
10- Presionar "Aceptar".
11- Seleccionar la fila correspondiente a la HDR 2099 en la grilla.
12- Seleccionar el radio "No cumplida".
13- Sin seleccionar motivo en el combo, presionar "Aplicar".
14- Verificar mensaje: "Debe seleccionar un motivo cuando la HDR es No Cumplida."
15- Presionar "Aceptar".
16- En el combo Motivo, seleccionar "AgenciaCerrada".
17- Presionar "Aplicar".
18- Verificar que la columna Estado de la HDR 2099 en la grilla pasa a "NoCumplida".
19- Presionar "Cancelar".
20- Verificar que la pantalla se cierra sin guardar cambios.
21- Salir del sistema presionando la cruz del extremo superior derecho de la pantalla.
22- Archivo HojasDeRutaDistribucion.json: verificar registro existente
    con NroHDR 2099,
    con estado "Generada" (sin cambios, porque se canceló la rendición).