Plan de Prueba: Imposición Call Center - Entrega en Agencia - Caso exitoso

Pasos
1- Abrir la pantalla Imposición Call Center.
2- Seleccionar la razón social Juan Perez SRL.
3- Verificar que se completan automáticamente los datos del remitente.
4- Ingresar Nombre destinatario Ana.
5- Ingresar Apellido destinatario Perez.
6- Ingresar DNI destinatario 40123456.
7- Ingresar Teléfono destinatario 1123456789.
8- Seleccionar tamaño de bulto S.
9- Seleccionar modalidad Entrega en Agencia.
10- Seleccionar CD Origen Capital y GBA.
11- Seleccionar Agencia destino Agencia Capital y GBA.
12- Presionar Registrar Imposición.
13- El sistema muestra el mensaje "Guía N° XXXX generada con éxito.".
14- En el archivo Guias.json se genera la guia en estado impuesta
