Plan de Prueba: Imposición Call Center - Validaciones

Pasos:

1- Abrir la pantalla Imposición Call Center, no seleccionar Razón Social y presionar Registrar Imposición.
2- Seleccionar una Razón Social válida, dejar vacío Nombre, Apellido, DNI o Teléfono del destinatario y presionar Registrar Imposición.
3- Seleccionar una Razón Social válida, ingresar Nombre Juan123, completar Apellido, DNI y Teléfono correctamente, seleccionar tamaño de bulto, seleccionar modalidad Entrega en Agencia, seleccionar CD Origen, seleccionar Agencia destino y presionar Registrar Imposición.
4- Seleccionar una Razón Social válida, ingresar Nombre Juan, ingresar Apellido Perez123, completar DNI y Teléfono correctamente, seleccionar tamaño de bulto, seleccionar modalidad Entrega en Agencia, seleccionar CD Origen, seleccionar Agencia destino y presionar Registrar Imposición.
5- Seleccionar una Razón Social válida, ingresar Nombre Juan, ingresar Apellido Perez, ingresar DNI abc, completar Teléfono correctamente, seleccionar tamaño de bulto, seleccionar modalidad Entrega en Agencia, seleccionar CD Origen, seleccionar Agencia destino y presionar Registrar Imposición.
6- Seleccionar una Razón Social válida, ingresar Nombre Juan, ingresar Apellido Perez, ingresar DNI 40123456, ingresar Teléfono 381abc, seleccionar tamaño de bulto, seleccionar modalidad Entrega en Agencia, seleccionar CD Origen, seleccionar Agencia destino y presionar Registrar Imposición.
7- Seleccionar una Razón Social válida, completar los datos del destinatario correctamente, no seleccionar tamaño de bulto, seleccionar modalidad Entrega en Agencia, seleccionar CD Origen, seleccionar Agencia destino y presionar Registrar Imposición.
8- Seleccionar una Razón Social válida, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto, no seleccionar modalidad de entrega, seleccionar CD Origen y presionar Registrar Imposición.
9- Seleccionar una Razón Social válida, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto, seleccionar modalidad Entrega en Agencia, no seleccionar CD Origen, seleccionar Agencia destino y presionar Registrar Imposición.
10- Seleccionar una Razón Social válida, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto, seleccionar modalidad Entrega en Agencia, seleccionar CD Origen, no seleccionar Agencia destino y presionar Registrar Imposición.
11- Seleccionar una Razón Social válida, completar Nombre, Apellido, DNI y Teléfono del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto, seleccionar modalidad Entrega en Agencia, seleccionar CD Origen, seleccionar Agencia destino y presionar Registrar Imposición.
