Plan de Prueba: Admisión - Caso exitoso 1 (Admisión normal)

1- Ingresar CD01-0008 en el campo Número de Guía.
2-Presionar Buscar.
3- Verificar que se muestran los datos de la guía:

Cliente, CD Destino, Destinatario, Tipo de Bulto, Modalidad de Entrega.
Estado actual: Retirada.


Verificar que el sistema indica que la guía es admisible.
Verificar el cálculo de tarifa: flete CD origen→destino + extra retiro a domicilio + extra entrega a domicilio.
Presionar Confirmar Admisión.
Verificar mensaje de confirmación.
Buscar nuevamente la guía CD01-0008.
Verificar que el estado pasó a Admitida.
Salir del sistema.
Archivo Guias.json: registro CD01-0008 con estado Admitida y tarifa calculada persistida.