Plan de Prueba: Imposición en Agencia - Entrega a domicilio - Caso exitoso

Pasos
1- Abrir la pantalla Imposición en Agencia.
2- Seleccionar la razón social Juan Perez SRL.
3- Verificar que se completan automáticamente los datos del remitente.
4- Ingresar Nombre destinatario Carlos.
5- Ingresar Apellido destinatario Lopez.
6- Ingresar DNI destinatario 43567890.
7- Ingresar Teléfono destinatario 3514567890.
8- Seleccionar tamaño de bulto L.
9- Seleccionar modalidad Entrega a Domicilio.
10- Ingresar Calle Bv San Juan.
11- Ingresar Altura 780.
12- Dejar Piso vacío.
13- Ingresar Código Postal 5000.
14- Ingresar Ciudad Cordoba.
15- Seleccionar CD Destino Centro - Cordoba.
16- Presionar Registrar Imposicion.
17- El sistema muestra el mensaje "Guía N° XXXX generada con éxito.".
18- La guía se genera en Guias.json en estado Impuesta.