Plan de Prueba: Imposición en Agencia - Entrega a domicilio - Validaciones

Pasos:

1- Abrir la pantalla Imposición en Agencia, no seleccionar Razón Social y presionar Registrar Imposición.
2- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, dejar vacío Nombre, Apellido, DNI o Teléfono del destinatario y presionar Registrar Imposición.
3- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, ingresar Nombre Carlos123, completar Apellido, DNI y Teléfono correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, completar domicilio correctamente, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
4- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, ingresar Nombre Carlos, ingresar Apellido Lopez123, completar DNI y Teléfono correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, completar domicilio correctamente, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
5- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, ingresar Nombre Carlos, ingresar Apellido Lopez, ingresar DNI abc, completar Teléfono correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, completar domicilio correctamente, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
6- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, ingresar Nombre Carlos, ingresar Apellido Lopez, ingresar DNI 43567890, ingresar Teléfono 351abc, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, completar domicilio correctamente, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
7- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, no seleccionar tamaño de bulto, seleccionar modalidad Puerta a puerta, completar domicilio correctamente, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
8- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, no seleccionar modalidad de entrega y presionar Registrar Imposición.
9- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, dejar vacío el campo Calle, completar Altura, Código Postal y Ciudad, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
10- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, completar Calle, Código Postal y Ciudad, dejar vacío el campo Altura, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
11- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, completar Calle, Altura y Ciudad, dejar vacío el campo Código Postal, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
12- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, completar Calle, Altura y Código Postal, dejar vacío el campo Ciudad, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
13- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, ingresar Calle Bv San Juan 123, completar Altura, Código Postal y Ciudad correctamente, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
14- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, ingresar Calle Bv San Juan, ingresar Altura abc, completar Código Postal y Ciudad correctamente, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
15- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, completar Calle, Altura y Código Postal correctamente, ingresar Ciudad Cordoba123, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.
16- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, completar Calle, Altura, Código Postal y Ciudad correctamente, no seleccionar CD Destino y presionar Registrar Imposición.
17- Seleccionar Razón Social Juan Perez SRL, completar los datos del destinatario correctamente, seleccionar tamaño de bulto L, seleccionar modalidad Puerta a puerta, ingresar Calle Bv San Juan, ingresar Altura 780, ingresar Código Postal T4000, ingresar Ciudad Cordoba, seleccionar CD Destino Centro - Cordoba y presionar Registrar Imposición.

