Plan de Prueba: Entrega en CD - Validaciones

Pasos:

1- Abrir la pantalla Entrega en CD, dejar vacío el campo Guía y presionar Buscar.
2- Ingresar NO-EXISTE en el campo Guía y presionar Buscar.
3- Ingresar CD99-9999 en el campo Guía y presionar Buscar.
4- Ingresar CD02-0009 en el campo Guía y presionar Buscar.
5- Ingresar CD03-0001 en el campo Guía y presionar Buscar.
6- Abrir la pantalla Entrega en CD, no buscar ninguna guía y presionar Registrar Entrega.
7- Ingresar CD02-0002 en el campo Guía, presionar Buscar, dejar vacíos Nombre, Apellido y DNI de quien retira y presionar Registrar Entrega.
8- Ingresar CD02-0002 en el campo Guía, presionar Buscar, ingresar Nombre Ana, Apellido Perez y DNI abc, marcar el checkbox Documento de identidad presentado y verificado y presionar Registrar Entrega.
9- Ingresar CD02-0002 en el campo Guía, presionar Buscar, ingresar Nombre Ana, Apellido Perez y DNI 40123456, no marcar el checkbox Documento de identidad presentado y verificado y presionar Registrar Entrega.
10- Ingresar CD02-0002 en el campo Guía, presionar Buscar, ingresar Nombre Ana, Apellido Perez y DNI 11111111, marcar el checkbox Documento de identidad presentado y verificado y presionar Registrar Entrega.
11- Ingresar CD02-0002 en el campo Guía, presionar Buscar, ingresar Nombre Laura, Apellido Perez y DNI 40123456, marcar el checkbox Documento de identidad presentado y verificado y presionar Registrar Entrega.
12- Ingresar CD02-0002 en el campo Guía, presionar Buscar, cambiar el campo Guía por CD01-0007, ingresar Nombre Ana, Apellido Perez y DNI 40123456, marcar el checkbox Documento de identidad presentado y verificado y presionar Registrar Entrega.
13- Ingresar CD02-0002 en el campo Guía, presionar Buscar, ingresar Nombre ana, Apellido perez y DNI 40123456, marcar el checkbox Documento de identidad presentado y verificado y presionar Registrar Entrega.
