Plan de Prueba: Rendición HDR de Retiro - Caso exitoso (No Cumplida)

1- Abrir la pantalla Rendición HDR de Retiro.
2- En el combo Transportista Local asignado, seleccionar "Carlos Gomez".
3- Verificar que la grilla "Hojas de Ruta rendidas por el Transportista Local" muestra al menos la HDR Nro 1009 con:
   Remitente: "Juan Perez SRL",
   Calle: "Av. Corrientes",
   Altura: 1200,
   Piso: "4A",
   CP: 1043,
   Estado: "Recibida".
4- Seleccionar la fila correspondiente a la HDR 1009 en la grilla.
5- Verificar que el groupbox cambia a "Estado de la HDR seleccionada (1009)" y se habilitan los radios Cumplida y No cumplida y el botón Aplicar.
6- Seleccionar el radio "No cumplida".
7- Verificar que el combo "Motivo (solo si no cumplida)" se habilita.
8- En el combo Motivo, seleccionar "ClienteAusente".
9- Presionar "Aplicar".
10- Verificar que la columna Estado de la HDR 1009 en la grilla pasa a "NoCumplida".
11- Verificar que el contador "Total HDR Rendidas" muestra 1 y "Total HDR no cumplidas" muestra 1.
12- Para cada una de las demás HDR que aparezcan en la grilla, seleccionarla, marcar "Cumplida" o "No cumplida" (en este último caso seleccionar un motivo del combo), presionar "Aplicar".
13- Presionar "Registrar Rendición".
14- Verificar mensaje: "Rendicion registrada con exito. Total HDR rendidas: " seguido del número total de HDR de la grilla.
15- Presionar "Aceptar".
16- Verificar que la pantalla se cierra automáticamente.
17- Salir del sistema presionando la cruz del extremo superior derecho de la pantalla.
18- Archivo HojasDeRutaRetiro.json: verificar registro existente
    con NroHDR 1009,
    con estado "NoCumplida",
    con motivoNoCumplida "ClienteAusente".
19- Archivo Guias.json: verificar registro existente
    con NroGuia CD02-0002,
    con estado correspondiente al último cambio aplicado por la rendición
    (si la última HDR de Carlos Gomez en procesarse fue marcada como No Cumplida, el estado será "Impuesta";
     si fue Cumplida, el estado será "Retirada"),
    con una nueva entrada al final del Historial:
    FechaCambio (con fecha y hora de hoy),
    Estado: coincide con el estado final de la guía,
    Donde: "Capital y GBA".
20- Archivo Guias.json: verificar registro existente
    con NroGuia CD01-0007,
    con estado y nueva entrada al final del Historial siguiendo el mismo criterio del paso 19.