Plan de Prueba: Rendición HDR de Retiro - Validaciones

1- Abrir la pantalla Rendición HDR de Retiro.
2- En el combo Transportista Local asignado, seleccionar "Laura Martinez".
3- Verificar mensaje: "El transportista seleccionado no tiene HDR de retiro pendientes de rendicion."
4- Presionar "Aceptar".
5- Verificar que la grilla "Hojas de Ruta rendidas por el Transportista Local" queda vacía.
6- En el combo Transportista Local asignado, seleccionar "Carlos Gomez".
7- Verificar que la grilla muestra al menos la HDR Nro 1011 con:
   Remitente: "Juan Perez SRL",
   Calle: "Av. Corrientes",
   Altura: 1200,
   Piso: "4A",
   CP: 1043,
   Estado: "Recibida".
8- Sin seleccionar ninguna HDR de la grilla, presionar "Registrar Rendición".
9- Verificar mensaje: "Hay hojas de ruta sin su estado nuevo, completelas para poder registrar la rendicion."
10- Presionar "Aceptar".
11- Seleccionar la fila correspondiente a la HDR 1011 en la grilla.
12- Seleccionar el radio "No cumplida".
13- Sin seleccionar motivo en el combo, presionar "Aplicar".
14- Verificar mensaje: "Debe seleccionar un motivo cuando la HDR es No Cumplida."
15- Presionar "Aceptar".
16- En el combo Motivo, seleccionar "EncomiendaNoPreparada".
17- Presionar "Aplicar".
18- Verificar que la columna Estado de la HDR 1011 en la grilla pasa a "NoCumplida".
19- Presionar "Cancelar".
20- Verificar que la pantalla se cierra sin guardar cambios.
21- Salir del sistema presionando la cruz del extremo superior derecho de la pantalla.
22- Archivo HojasDeRutaRetiro.json: verificar registro existente
    con NroHDR 1011,
    con estado "Generada" (sin cambios, porque se canceló la rendición).