Plan de Prueba: Generación Hoja de Ruta de Retiro - Validaciones

1- Abrir la pantalla Generación Hoja de Ruta de Retiro.
2- Verificar que el campo CD Emisor se completa automáticamente.
3- Verificar que la fecha se completa con la fecha actual.
4- Verificar que se cargan en la grilla las guías pendientes de retiro correspondientes al CD Emisor.
5- Presionar Generar HDR sin seleccionar ninguna guía pendiente.
6- Verificar mensaje: "Debe seleccionar al menos una guía y un fletero para generar la Hoja de Ruta de Retiro.".
7- Presionar Aceptar.
8- Verificar que no se genera una Hoja de Ruta de Retiro nueva.
9- Verificar que no se modifica el estado de ninguna guía.
10- Seleccionar la guia "CD01-0017".
11- Verificar que se cargan los fleteros correspondientes al CD Emisor.
12- Presionar Generar HDR sin seleccionar fletero.
13- Verificar mensaje: "Debe seleccionar al menos una guía y un fletero para generar la Hoja de Ruta de Retiro.".
14- Presionar Aceptar.
15- Verificar que no se genera una Hoja de Ruta de Retiro nueva.
16- Verificar que no se modifica el estado de ninguna guía.
17- Verificar que no se incrementa la cantidad de HDR asignadas a ningún fletero.
18- Intentar seleccionar una segunda guía con domicilio distinto, marcada en color gris.
19- Verificar que el sistema no permite seleccionar la guía con domicilio distinto.
20- Verificar que solo quedan seleccionables las guías con el mismo domicilio que la primera guía seleccionada.
21- Salir de la pantalla presionando Cancelar.