Plan de Prueba: Imposición en CD - Entrega en CD - Caso exitoso

Pasos
1- Abrir la pantalla Imposición en CD.
2- Seleccionar la razón social Juan Perez SRL.
3- Verificar que se completan automáticamente los datos del remitente.
4- Ingresar Nombre destinatario Ana.
5- Ingresar Apellido destinatario Perez.
6- Ingresar DNI destinatario 40123456.
7- Ingresar Teléfono destinatario 1123456789.
8- Seleccionar tamaño de bulto S.
9- Seleccionar modalidad Entrega en CD.
10- Seleccionar CD Destino Capital y GBA.
11- Presionar Registrar Imposición y Admisión.
12- El sistema muestra el mensaje "Guía N° XXXX generada y admitida con éxito.".
13- La guía se genera en el archivo Guias.json.
