Plan de Prueba: Estado Cuenta Corriente por Cliente - Validaciones

1- Presionar Buscar sin seleccionar una razón social.
2- Verificar mensaje: "Debe seleccionar una razón social para continuar con la operación.".
3- Presionar Aceptar.
4- Presionar Emitir Factura sin seleccionar una razón social.
5- Verificar mensaje: "Debe seleccionar una razón social para continuar con la operación.".
6- Presionar Aceptar.
7- Seleccionar "Empresa ABC SA" en el campo Razón Social.
8- Presionar Buscar.
9- Verificar: no se despliegan guías pendientes de facturación en la grilla.
10- Presionar Emitir Factura.
11- Verificar mensaje: "El cliente seleccionado no posee guías pendientes de facturación.".