Plan de Prueba: Recepcion Media Distancia - Caso exitoso

Pasos:
1- Abrir la pantalla Recepcion Media Distancia.
2- Seleccionar el servicio 199 en el combo de servicios pendientes.
3- Verificar que se muestra la empresa Transporte Federal S.A.
4- Verificar que se muestran las guías asociadas a la HDR 399.
5- Presionar Confirmar Recepcion.
6- Verificar mensaje: "Servicio Nº 199 recibido con éxito.".
7- Verificar que el servicio queda con fecha de recepción cargada durante la ejecución.
8- Verificar que la HDR asociada queda en estado Recibida durante la ejecución.
