Plan de Prueba: Resultado Costos VS Ventas - Validaciones

1- Presionar Mostrar sin seleccionar una empresa de transporte.
2- Verificar mensaje: "Debe seleccionar una empresa de transporte.".
3- Presionar Aceptar.
4- Seleccionar "Transporte Federal S.A." en el campo Empresa de Transporte.
5- Seleccionar un periodo posterior al mes actual.
6- Presionar Mostrar.
7- Verificar mensaje: "Ingrese un periodo válido.".
8- Presionar Aceptar.
9- Seleccionar el periodo 05/2026.
10- Presionar Mostrar.
11- Verificar mensaje: "No existe información disponible para la empresa y el periodo seleccionados.".