Plan de Prueba: Resultado Costos VS Ventas - Validaciones

1- Presionar Mostrar sin seleccionar una empresa de transporte.
2- Verificar mensaje: "Debe seleccionar una empresa de transporte.".
3- Presionar Aceptar.
4- Verificar: la grilla de resultados queda vacía.
5- Seleccionar "Transporte Federal S.A." en el campo Empresa de Transporte.
6- Seleccionar un periodo posterior al mes actual.
7- Presionar Mostrar.
8- Verificar mensaje: "Ingrese un periodo válido.".
9- Presionar Aceptar.
10- Verificar: la grilla de resultados queda vacía.
11- Seleccionar "Transporte Federal S.A." en el campo Empresa de Transporte.
12- Seleccionar el periodo 05/2026.
13- Presionar Mostrar.
14- Verificar mensaje: "No existe información disponible para la empresa y el periodo seleccionados.".
15- Presionar Aceptar.
16- Verificar: la grilla de resultados queda vacía.
17- Salir del sistema presionando la cruz del extremo superior derecho de la pantalla.